# 課題やTODOタスクメモ

- リソース
	- 教科書
		- HTML5
		- CSS3
		- お茶サイト
		- 初心者からOK「スマートフォンサイトテキスト」 ver.1.0 F　22.06.15　
		- (jQuery講義ノート)
		- (Sass)
	- 試験
		- HTML/CSS筆記試験

- レベルごとに配付する範囲を変えるにはどうしたらいいか？
	- アカデミーのテキストをページをバラバラにして再構成するのが理想的だが、そうするとテキスト改訂毎に見直しが必要になる。ページがバラバラだと利用者の使い勝手が悪い
	- 安村が作成するレベル毎のカリキュラムの部分だけを分冊にするので行きたいが、可能だろうか？
- 教科書をMoodleに載せ替えることはできるか？
	- Jupyter Book で作成したウィジェットを掲示できる？（運用コストをあまり上げるたくはないので、その点も要考慮）
- 別の視点から説明するとわかりやすさUP
- アカデミーのテキストにないもの
	- Grid
	- デベロッパーツール
		HTMLが見れます
		CSSが見れます
		指定内容が確認できます
	- favicon
	- リセットCSS
	- フォントファミリー、 WEBフォント
		- 標準設定
	- 中央揃えのテクニック
	- リンク擬似クラス  アンカータグの色の変更
		a:link  {
		　color: blue;
		}
		a:visited  {
		　color: purple;
		}
		a:hover  {
		　color: pueple;
		}
		a:active  {
		　color: red;
		}
    - vw・・・ビューポート幅の 1%（100vwは画面横幅いっぱい）
		vh・・・ビューポート高さの 1%（100vhは画面縦幅いっぱい）
	- <meta name="robots" content="noindex,nofollow">
		テストでサーバーへアップする時の注意
		Google 等の検索エンジンに 索引させない。
		検索結果に載せないようにするための一行。
		検索させたいときは、　　 all
	- TOPへ戻るボタン
	- ページ内リンク
- 用語や基礎知識は眠くなる
- いつ教材を開くかわからない（特定の教材以外は、テキストから指示がない）
- アカデミーの求職者支援訓練用の表現がある↓CSS3 P.19
	受講席の PC のブラウザを独自のフォント・サイズに設定することは可能ですが、それを
	行うと、席ごとに異なった書体・サイズのプレビューで表示される可能性があるので、設定しないでください。
- 巽氏が作った資料は圧倒的に読みやすい
	説明ではなく、具体例だけで説明している



# 課題

- 評価依頼や、ヘルプ依頼をどうするか。同様に、課題提出をどうするか。
   https://developer.mozilla.org/ja/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Marking_up_a_letter#%E8%A9%95%E4%BE%A1%E3%81%BE%E3%81%9F%E3%81%AF%E3%81%95%E3%82%89%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%83%98%E3%83%AB%E3%83%97
- 卒業制作をどのようにするか
- 全体の学習スケジュールを３ヶ月未満にできるか
	- 前提: ３ヶ月間、毎日8h勉強するくらいの時間を取るものとする。仕事をしながら片手間に３ヶ月ではない。（可能ならばそうしたいのではあるが、さすがに時間が足りないのでは？)
- テストプレイを依頼する
